vue计算和监听
    计算属性：
    computed:{
        aa:function(){
            return 
        },
        bb:function(){
            return
        }
    }
    监听属性：
    监听某个值的变化，如果变化了，我们来做什么事
    watch

自定义指令：
    1、全局API
    在构造器外部使用vue提供的api函数来定义新的vue功能
    var app = new Vue({
        局部
    })

    Vue.directive("自定指令的名称",function(el,binding,vnode){
        el:指令绑定元素，直接操作DOM，
        binding:对象，包含指令的很多信息
        vnode:vue虚拟节点
    })
    自定指令的生命周期
        bind：只调用一次，指令第一次绑定到元素时调用。在这里可以进行一次性的初始化设置。

        inserted：被绑定元素插入父节点时调用 (仅保证父节点存在，但不一定已被插入文档中)。

        update：所在组件的 VNode 更新时调用，但是可能发生在其子 VNode 更新之前。指令的值可能发生了改变，也可能没有。但是你可以通过比较更新前后的值来忽略不必要的模板更新 (详细的钩子函数参数见下)。

        componentUpdated：指令所在组件的 VNode 及其子 VNode 全部更新后调用。

        unbind：只调用一次，指令与元素解绑时调用。
    


        